En tant que directeur d'études, je veux pouvoir créer, modifier et supprimer des classes( nom, niveau, spécialité )
Je veux pouvoir inscrire des étudiants à des classes
Je veux pouvoir générer automatiquement l'emploi du temps d'une classe en fonction des cours et des enseignants disponibles
<<<<<<< HEAD
En tant que directeur d'études, je veux pouvoir exporter les emplois du temps au format PDF ou Excel.
Sprinte 3: Amélioration et personnalisation
=======
En tant que directeur d'études, je veux pouvoir exporter les emplois du temps au format PDF ou Excel
En tant que directeur d'études, je veux pouvoir personnaliser l'affichage de l'emploi du temps (couleurs, format).
En tant que directeur d'études, je veux pouvoir résoudre manuellement les confmits d'emplois du temps.
En tant que directeur d'études, je veux pouvoir exporter les emplois du temps au format PDF ou Excel